Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Alors, c'est vous qui avez laissé sortir Pao ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
—Je…
—Tu sais que beaucoup de gens sont morts à cause de toi ?
Je ne l'ai pas fait exprès.
— Je ne savais pas.
— Comment aurais-tu pu l'ignorer ?
Vous avez vu ce qu'il a fait aux élèves d'EPS !
Hé.
San, crois-tu que la blâmer
ramènera les morts à la vie ?
Où sont Ning et Jean ?
Pourquoi ne vous êtes-vous pas remis ensemble ?
Pao, Ning et Jean se sont enfuis avec Aek.
Mais nous n'en avons aucune idée.
Ils sont avec Aek.
Ils peuvent se débrouiller seuls.
Non.
Ce n'est pas vrai.
Que diable?
Hein?
Mon frère ne le maintiendra pas en vie.
Il a certainement été tué.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hé ! Les zombies arrivent !
Tais-toi ! Ne fais aucun bruit.
Ici, le bruit de la pluie couvre tous les autres sons.
Écoutez-moi.
Désormais…
Vous recevrez tous des ordres de moi.
Moi seul.
J'ai compris?
J'ai trouvé un article en japonais.
J'ai demandé à un ami de le traduire.
Les méduses immortelles étaient
infectées par un parasite appelé Myxozoa.
En général, ce parasite
n'affecte pas le comportement de son hôte.
Mais dans les mers entourant le Japon,
ils ont découvert que le parasite
ont provoqué la formation de groupes chez les méduses immortelles
et attaquer d'autres animaux marins.
Certains se retournent les uns contre les autres.
Une équipe de recherche au Japon
a mené une expérience
maintenir les méduses infectées et non infectées
dans des conditions contrôlées.
Ils ont constaté que les personnes infectées
leurs tissus ont régénéré
plus rapidement que ceux des tissus non infectés.
L'article indiquait qu'ils étaient
très enthousiastes suite à cette découverte.
Évidemment, il ne faut rien faire
avec cette méduse.
Ignoriez-vous
que Wiroj les avait amenés pour fabriquer du sérum ?
Ouais, je n'en avais aucune idée.
Il m'a tenu à l'écart,
il ne voulait même pas me laisser entrer dans le laboratoire.
Lorsque j'ai compris que c'était possible,
je lui ai demandé de les apporter à notre laboratoire.
Mais il ne m'a pas écouté.
Et quand j'ai trouvé le document,
je le lui ai envoyé.
J'étais trop tard.
Je le lui ai envoyé trop tard.
Il les a déjà utilisés pour fabriquer le sérum.
Il se peut que ce ne soit pas lié.
Il travaille peut-être sur un autre projet
ou sur autre chose.
Jean, je ne suis pas si stupide.
Ce projet est top secret.
Les meilleurs sujets sont ceux pour
lesquels on n'a absolument pas le choix.
Il aurait fait venir de la main-d'œuvre étrangère s'il avait pu.
Il ne le ferait pas.
Il n'est pas si cruel.
Je ne parlais pas de Wiroj.
Je suis désolé d'avoir parlé comme ça.
Mais j'y crois vraiment.
Non.
On ne peut pas se contenter de spéculer comme ça.
Il n'y a aucune preuve.
Je vais aller au bureau de Wiroj.
Il a un coffre-fort là-bas.
Je t'accompagnerai.
Non, reste. Je peux y aller seul.
Je m'en vais.
Mais je ne pense pas que vous devriez
revoir cet endroit.
Ça va, je peux gérer.
Kanchana, réveille-toi, s'il te plaît.
S'il te plaît.
Je vous en supplie.
Réveillez-vous !
Ce n'était pas de votre faute.
Le coupable,
c'est celui qui l'a rendu fou…
et celui qui l'a enfermé.
Si c'était votre ami…
Vous ne diriez pas cela.
Ne faites aucun bruit maintenant.
Je ne vous en voudrais pas
même si c'était mon père.
Ce n'était pas de ta faute. Tu es juste stupide.
Merci.
Ces gens
ils croient qu'ils sont censés
être les dirigeants.
Ils feront tout ce qu'il faut
pour être en tête.
Parce que c'est ce qui les rend spéciaux.
Quand ils parviennent à faire tourner les choses à leur avantage
ou quand ils peuvent donner des ordres aux autres.
Et lorsque ces personnes font des erreurs,
Vous savez
ce qu'ils vont faire en premier ?
Ils trouveront quelqu'un…
et faire
porter le chapeau au plus incompétent.
Hier, c'était Pao.
Aujourd'hui, c'était toi.
Ce sera quelqu'un d'autre demain.
Mais ce ne sera jamais eux.
Il existe un moyen pour toi de t'aider toi-même
sans dépendre des hommes.
Vous voulez savoir comment ?
Comment?
Si vous ne vous débarrassez pas d'eux
et ne prenez pas leur place…
vous découvrez leurs secrets.
Vous voulez connaître le secret des soignants en première ligne ?
San.
Tout ira bien.
Putain, San est vraiment trop cool !
Combien ça coûtait ?
C'était 20 putains de mille dollars.
Cela n'incluait même pas
le prix de la table de son ami.
Mince alors. Il est tellement cool.
Il a dit un truc du genre : « Voilà la carte de crédit. »
Puis il a sorti plus d'argent
de son portefeuille.
et le tendit au serveur.
Condamner.
Que dois-je faire pour être riche comme lui ?
Donnez-moi de l'argent gratuitement.
- Peux-tu rentrer chez toi seul ?
- Bien sûr.
Bien sûr.
-Bien sûr que oui.
-Salut.
Les gars, comment vous rentrez chez vous ?
Je vais appeler un taxi.
Et toi?
Taxi.
Et toi, Thi ?
Tu attends Thorn, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Je t'attendrai dehors.
Il fait trop de bruit à l'intérieur.
Ouais.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
-Je te verrai plus tard.
-Ouais.
-Au revoir.
-Merci beaucoup, mon pote !
Frère. Et moi alors ?
À bientôt.
Examen.
Hein?
Où est mon argent ?
Yo, rentrons à la maison.
Hé.
— Pourrez-vous conduire ?
— Bien sûr.
Peut-on conduire dans un état d'ivresse pareil ?
Oui, je le fais tout le temps.
Restez ici, j'appellerai le chauffeur.
Non.
Lâchez-moi.
Arrêter le moteur.
San, coupe le moteur.
Bon sang!
J'ai tout foiré ! Je ne peux rien faire !
San, qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi pleures-tu ?
Je ne peux rien faire.
De quoi parles-tu?
Je ne peux vraiment rien faire.
Je ne peux rien faire.
Je ne peux pas…
Merci.
Veuillez prendre soin de lui.
Très bien. Ne t'inquiète pas.
Tout le monde ! Hé ! Thorn ! Thorn !
Tout le monde!
Venez voir ça !
-Qu'est-ce que c'est ?
-Frère, viens ici.
Ce que je viens de vous dire,
ne l'utilisez que lorsque c'est vraiment nécessaire.
Vous avez compris ?
Non.
JE…
J'ai quelque chose à vous dire.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit de votre mère.
Ce qui s'est passé?
Thi nous a appelés pour vérifier quelque chose.
Tout à l' heure.
Ça, mets-le en pause.
Mook…
Était-ce tante Jit ?
Hé.
-C'est bien elle.
-Vous la connaissez ?
Elle est la femme de ménage de notre faculté.
-Mais pourquoi est-elle…
-Voilà le problème.
Nous savons maintenant qu'ils resteront groupés
et qu'ils ont un chef de meute.
Mais la question est…
Pourquoi faut-il que ce soit elle ?
Pourquoi tante Jit ?
Qu'est-ce qui la rend plus spéciale ?
C'est tout ce que vous voulez savoir ?
Quelle foutue absurdité.
Hé, Thorn ! Si tu es stupide, tais-toi.
Vous ne voyez peut-être rien, mais moi si.
Arrêtez de penser que je suis un imbécile.
Examen…
C'est important.
C'est une question de vie ou de mort pour nous.
Dans.
Savez-vous
pourquoi ils rugissent comme ça ?
Je veux dire, il ne lui est rien arrivé.
C'est comme si elle avait pleuré
parce que son amie s'était fait dévorer.
Son amie ?
Alors pourquoi les autres ne
la considéraient-ils pas comme une amie ?
Elle était la seule à pleurer.
Et pourquoi tante Jit n'a-t-elle pas
mangé ces cadavres qu'ils avaient apportés ?
Pourquoi la manger elle et pas les autres ?
Ici.
C'est le point culminant.
Elle a sacrifié sa nourriture
pour tout le groupe.
Elle n'en a reçu qu'un seul en retour.
Pourquoi ce comportement ?
Franchement, ça
vous paraît absurde ?
Si nous ne trouvons pas la réponse,
tout ce que nous pouvons faire, c'est continuer à courir.
et rater l'occasion de survivre
et de devenir l'un d'eux.
Allez, où est-ce ?
Et.
Ouais?
Regardez ça.
Où l'as-tu trouvé ?
Le tiroir de Wiroj.
NONNTHAKAN
8 JUILLET 2003
Pourquoi…
Pourquoi Wiroj
avait-il une photo de ma mère et de Non ?
Le code du coffre-fort
est à six chiffres, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Pourquoi ne pas essayer ceci ?
Êtes-vous fou?
Vous plaisantez j'espère?
Comment la date d'anniversaire de mon frère pouvait-elle
être le code de son coffre-fort ?
Ça ne coûte rien d'essayer.
Celui qui a pleuré quand Nan s'est fait dévorer,
c'est le zombie qui l'a mordue.
Que veux-tu dire?
C'est elle qui a transformé Nan en zombie.
Je le sais.
Mais qu'importe ? Pourquoi ce rugissement ?
Je pense qu'ils restent ensemble,
un peu comme s'ils étaient de la même famille.
C'est comme une grande famille.
Donc, lorsqu'un zombie transforme une autre personne
en zombie,
Ils forment un lien émotionnel.
Cela se transmet de l'un à l'autre.
Tout comme…
Les humains, comme certains animaux,
ont des liens avec leur famille…
entre les parents et leur enfant…
ou les liens entre frères et sœurs et parents.
Ils sont donc comme une mère et son enfant ?
C'est ce que je pense.
Je ne peux pas l'imaginer autrement.
Mais…
S'ils pleurent pour une autre raison,
je n'en ai aucune idée.
Attendez.
Si vous avez raison…
Ça veut dire que tante Jit
est la maman de tout le monde, n'est-ce pas ?
Non.
Tante Jit pourrait être
leur arrière-grand-mère.
En résumé,
ils ont tous un lien particulier avec tante Jit.
Putain de merde ?
Tante Jit a aussi une maman,
n'est-ce pas ?
Pas nécessairement.
Et pourquoi pas ?
Comment aurait-elle pu être infectée ?
Ça va beaucoup trop loin.
Je n'adhère pas à cette idée.
Et si elle était directement infectée ?
Cela signifie donc qu'il n'y avait pas
d'autre zombie avant tante Jit.
Ai-je raison ?
Infecté directement ?
Mais comment ?
Dans quelle faculté travaillait-elle ?
C'est de cela que je parlais.
De quel projet s'agit-il ?
-Ning !
-Hein ?
Je l'ai trouvé.
PROFIL DE BÉNÉVOLE
POUR LE PROJET SERUM
FORMULAIRE DE CONSENTEMENT POUR LA RECHERCHE SUR DES ÉCHANTILLONS SANGUINS FUTURS
Lettre de consentement.
Test anti-âge.
Que diable?
C'est tellement cruel.
Comment diable a-t-il pu faire ça ?
Il a trompé ces gens
et s'est servi du contrat comme couverture.
Et cela n'a aucune validité juridique.
Certainement pas.
Mook, baisse la voix.
Vous ne comprenez pas ?
Tuer tante Jit,
c'est comme tuer son parent.
Si vous étiez à leur place, que feriez-vous ?
Et tout ce que nous avons dit ?
Nous n'y pouvons rien.
N'est-ce pas vrai ? N'est-ce pas vrai ?
Ouais.
Maintenant, nous ne pouvons plus rien faire…
car ce que nous savons jusqu'à présent
ne répond pas encore à beaucoup de questions.
Pourquoi tante Jit a-t-elle dû manger Nan ?
Pourquoi pas les autres zombies ?
Quand les zombies mangent leurs proies,
les mangent-ils vraiment ?
Ou essaient-ils simplement
d'assurer la survie de leur espèce ?
Pourquoi agissent-ils comme s'ils reprenaient
le travail comme avant ?
S'agit-il d'un schéma d'action fixe,
comme chez les animaux ?
Ou y a-t-il autre chose ?
Et c'est quoi ce gonflement sur leur cou ?
Nous n'en savons toujours rien.
Mais si vous devez tout savoir
avant de faire quoi que ce soit,
Auras-tu jamais assez de temps ?
Nous utiliserons nos connaissances à notre avantage.
Et ce que nous savons maintenant…
C'est que les zombies
ont la même faiblesse que nous.
Et qu'est-ce que c'est ?
Se soucier des autres.
Et si on ne le tuait pas ?
Et si on le ramenait vivant ?
Oseraient-ils s'en prendre
à la personne qui a apporté un couteau ?
Tu vas chercher le fusil.
Puis, tirez-lui une balle dans la tête.
Et toi?
Je vais aller le distraire.
Espèce de petit con, t'es devenu aveugle.
Ah !
Jean !
Tirer!
Tirez maintenant ! Approchez-vous !
Visez sa tête !
Approchez-vous et tirez ! Dépêchez-vous !
Vous vous asseyez ici en premier.
Et fermez les yeux.
Enlevez vos vêtements.
Non, n'y touchez pas !
N'utilisez pas encore votre main.
S'il s'agit réellement de parasites,
leur sang est très dangereux.
Si Gus a été infecté,
c'est peut-être à cause de cette hache.
Puis-je ouvrir les yeux ?
Je vais le faire moi-même. Repose-toi.
C'est un parasite.
Aek a été infecté avant de se suicider.
Ce parasite
transforme-t-il les gens en zombies ?
Nous n'avons nulle part où aller.
Bonjour.
Je m'appelle Wiroj Limmanapong.
Chef du département de
recherche et développement en innovation biologique.
Université de l'Innovation de Kiatpipat.
J'enregistre cette vidéo comme ma confession
à cause d'un incident grave
provoqué par le sérum que j'ai créé.
Je ne peux pas encore dire de quel incident grave
il s'agit.
Mais à cause de l'erreur
qui a été commise aujourd'hui…
Des innocents risquent de perdre la vie.
À tous ceux qui reçoivent cette vidéo,
Attention à ne pas utiliser mes aveux comme preuve.
Cela pourrait finir par vous blesser, vous
ou quelqu'un qui vous est cher.
Tout ce que je vais dire
à partir de maintenant est vrai.
Tout a commencé avec un projet
appelé Anisong.
Je ne dis pas
qu'ils redeviendront des humains.
Personne n'oserait le supposer.
Mais vous avez dit un jour
qu'ils étaient comme des somnambules.
Oui.
Comme s'ils dormaient.
Je pense que toutes leurs routines
sont une sorte de réflexe.
Et la pluie et la température
ont quelque chose à voir avec ce comportement.
Cela signifie que tante Jit
fera aussi son numéro.
Si nous devons faire quelque chose avec elle,
Nous devons aller
dans le local du concierge de la faculté des sciences.
Attendez, attendez, attendez.
Cette idée n'est-elle pas un peu trop folle ?
La tuer serait peut-être plus facile.
Un seul faux pas,
et c'est fini pour nous tous.
Pour moi, toutes nos idées sont folles.
Mais nous nous débrouillons
avec ce que nous savons.
Et tuer leur mère
aura des conséquences encore plus négatives.
Mais la capturer vivante,
même si c'est difficile ou impossible,
nous donnera plus d'opportunités.
Quelle opportunité ?
Nous ne pouvions pas la prendre en otage,
mais nous avons le premier groupe
de zombies infectés.
Et nous avons également un biologiste avec nous.
Quoi qu'il y ait à l'intérieur de tante Jit…
Cela pourrait répondre aux questions
que nous nous posons à leur sujet.
Je pense que ce que nous ignorons encore,
c'est la solution.
Allons voter.
Que toute personne qui n'est pas d'accord lève la main.
C'est donc réglé.
Organisons cela.
Notre temps s'écoule au lever du soleil.
Graine de ricin.
Arbre tableau noir.
Champignon Psilocybe.
Et après ? Et après ?
Un pistolet ! Un pistolet ! Oui, il me faut trouver un pistolet.
Où est le pistolet ? Pistolet, pistolet… Oh !
Tu m'as fait peur.
Quel pistolet ?
Une arme qui…
Un simple pistolet. Un pistolet pour tirer sur ces choses-là.
Tirer sur quoi ?
Tirez sur les zombies.
Graines de ricin ?
Ouais.
Il s'agit de ricine, une substance
extraite des graines de ricin.
Avez-vous regardé Breaking Bad ?
Ouais, et alors ?
La cigarette de Jesse.
Oh!
Condamner!
Seulement 0,2 milligramme.
Il est deux fois plus puissant que le venin de cobra.
C'est le poison le plus dangereux
d'origine végétale.
— Et actuellement, il n'existe aucun antidote.
— D'accord, j'ai compris.
Vous voulez un pistolet pour injecter ça
aux zombies.
C'est exact.
Au vu des symptômes de Lily,
Ils absorbent probablement les toxines végétales
beaucoup plus rapidement que les humains.
Mais ce n'est encore qu'une hypothèse.
Il se peut qu'ils ne réagissent pas à toutes les substances
.
Nous devons trouver une arme à feu capable de tirer
à au moins quatre ou cinq mètres.
Sinon, ce sera inutile.
Et ceci ?
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Il y en a beaucoup plus là-bas,
mais nous aurons besoin de plus de bras.
Allons-y.
Mais qu'est-ce que je suis en train de faire ?
-Prêt ?
-Oui, monsieur !
-Êtes-vous prêt ?
-Oui !
Trois, quatre !
Kiatpipat. Le nom Kiatpipat signifie grâce.
Reconnue à travers les cieux,
un esprit sage et un cœur vertueux.
Cultiver les personnes avec sagesse
Avec honneur et dignité,
votre nom résonne au loin.
En bleu et or,
des lumières éclatantes qui guident le chemin.
Lorsque les ténèbres
de l'ignorance sont vaincues,
L'illumination apporte une joie radieuse.
Nous sommes des gens de Kiat,
et nous en sommes fiers.
Nous sommes le peuple de Kiat, prêts au sacrifice,
verser son sang et sa chair pour la Thaïlande.
Lis.
Lis!
Trois, quatre !
Le nom Kiatpipat signifie grâce.
Reconnue à travers les cieux,
un esprit sage et un cœur vertueux.
Cultiver la sagesse chez les individus,
Avec honneur et dignité,
votre nom résonne au loin.
En bleu et or,
des lumières éclatantes qui guident le chemin.
Revenez nous voir !
Lorsque les ténèbres
de l'ignorance sont vaincues,
L'illumination apporte une joie radieuse.
Lis.
Nous sommes des gens de Kiat,
et nous en sommes fiers.
-Nous sommes les gens de Kiat--
-Merde !
— Tout le monde ! Arrêtez ça immédiatement !
— Verser le sang…
-J'ai dit stop !
-Hein ?
Regardez ça !
-Ferme ta gueule. Garde le silence.
-On a merdé.
Oh, mon Dieu ! Merde !
On a vraiment merdé.
Nous sommes le peuple de Kiat, prêts à nous sacrifier,
à verser notre sang et notre chair pour la Thaïlande.
Merde.
Mince alors, Lily.
Nous sommes le peuple de Kiat, prêts à nous sacrifier,
à verser notre sang et notre chair pour la Thaïlande.
Oh mon Dieu.
Regarder.
Verser son sang et sa chair pour la Thaïlande.
Consacrer…
Lis.
Lily, arrête, Lily.
— Nous allons tous mourir.
— Elle ne s'arrêtera pas.
Elle les a conduits jusqu'à nous.
Consacrer…
Nous allons mourir, c'est certain.
Pourquoi les pom-pom girls de Kiatpipat sont-elles les meilleures ?
Répondez-moi !
— Parce que notre chorégraphie est la plus ancienne.
— Non !
— C'est une question de précision !
— Toujours pas !
Faites dix tours de terrain !
-Nous voulons aider nos amis !
-Non !
Répondez-moi encore !
Pourquoi les pom-pom girls de Kiatpipat sont-elles les meilleures ?
Parce que nous nous aimons tellement !
Consacrer…
Lis.
Je vais sortir et les appâter.
Certainement pas.
-Soleil.
-Hein ?
Certainement pas.
Si je ne le fais pas…
Aucun de vous ne survivra.
Soleil!
Tu n'iras pas.
Si vous partez, nous partirons avec vous.
Emmenez-les dehors.
Et retrouve ton frère à la salle de sport.
Et Lily ?
Laissez-la partir.
Notre temps à tous les deux est écoulé.
C'est maintenant votre tour.
Je
vous confie à tous les deux le rôle de mentor.
Soleil.
Je vous aime tous les deux.
Je t'aime aussi.
Nous nous aimons.
Non ! Soleil, non !
Appelez ! Appelez !
Soleil!
-Non.
-Soleil !
-J'appelle !
Soleil, ne fais pas ça !
Soleil, pardonne-moi.